Repository: kuno1/theme-customizer
Catalog: languages/theme-customizer-*.po
Languages: ja

source: No items found.
ja: アイテムが見つかりませんでした。

source: Meta and SEO
ja: メタ情報とSEO

source: In this section, you can set basic Optimization for Search Engine(SEO) feature.
ja: このセクションでは、基本的な検索エンジン最適化（SEO）機能を設定できます。

source: Google Analytics Tracking ID
ja: Google Analytics トラッキング ID

source: If set, tracking code(gtag.js) will be generated.
ja: 設定した場合は（gtag.js）が読み込まれます。

source: Tag Manager Container ID
ja: タグマネージャーコンテナID

source: If set, Google Tag Manger script will be generated.
ja: 設定した場合、Googleタグマネージャーが生成されます。

source: Top page description.
ja: トップページの説明文。

source: Used as a description of your site in search engine results. Write in 50-80 words.
ja: 検索エンジンの検索結果であなたのサイトの説明文として表示されます。100〜200文字程度で書いてください。

source: Top page OGP
ja: トップページOGP

source: This image will be used on site top OGP image. OGP image will displayed if your site is shared on SNS.
ja: この画像はサイトのトップページのOGP画像として使用されます。OGP画像はあなたのサイトがSNSでシェアされた時に表示されます。

source: Default OGP
ja: デフォルトOGP

source: This image will be used as OGP if post has no eye catch.
ja: 投稿にアイキャッチ画像が設定されていない場合、OGP画像として利用されます。

source: Twitter Account
ja: Twitterアカウント

source: Set twitter account name of your site.
ja: サイトのtwitterアカウント名を入力してください。

source: Facebook App ID
ja: Facebook アプリID

source: Enter Facebook App ID. This will be displayed on Facebook wall.
ja: FacebookのアプリIDを入力してください。これはFacebookのウォールに表示されます。

source: Stop all SEO feature
ja: すてべのSEO機能を停止

source: If checked, all seo feature of this theme will be stopped. Useful when some SEO plugins are activated.
ja: チェックした場合、このテーマのSEO機能は停止します。他のSEOプラグインを有効化している場合などに役立ちます。

source: Title
ja: タイトル

source: Kunoichi Theme Customizer
ja: Kunoichi テーマカスタマイザー

source: Theme customizer helper
ja: テーマカスタマイザーのヘルパー
